

imagens
--------

//manda a imagem metadata, ou string nome da imagem
get_similar_images(num_images)


dicionario imagens, [id, imagem]


get_cosine_similarities(image_vec, feature_vecs)

obter id imagens

json stringify (id imagens)

return id imagens em json


-----------------

recomendacoes questionario
---------


dicionario texto, [id, texto_recomendacao]


predict_cluster_rec( texto_recomendacao)

obter mais semelhantes dentro do cluster

retornar id recomendacoes json







1. pasta no pc com imagens, ver como passar a imagem 

2. fazer relacao entre id e imagem

3. meter modelo na base de dados

4. faz o predict e retorna o json da imagem

...

5. no react native buscar a imagem

6. dar load da imagem



conda create --name myflaskenv python=3.11.5


